♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ada apa?!
Setelah mengejarku sejauh ini,
ada apa denganmu?!
Kau bahkan tak bisa menyentuhku.
Sungguh mengecewakan.
Sakura..
Aku tak tahu seberapa jauh
kemampuanku..
Tapi Aku harus memberikan
serangan terbaikku.
Pedoman Ninja Naruto!!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Bersiaplah!
Saatnya melancarkan..
Hiden Taijutsu Ogi!
隠れ秘伝体術奥義
Uzumaki Naruto
うずまきナルト
Bunshin Taiatari!
分身体当たり
Sekarang!
Oke!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Sekali lagi..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Rasakan ini!
Tehnik yang kupelajari dari Guru Kakashi.
Konohagakure Hiden Taijutsu Ogi:
木ノ葉隠れ秘伝体術奥義・
千年殺し
Sennen Goroshi!
Suntikan pantat?!
Boom.
Sasuke?!
Itu serangan yang indah.
Apa dia mengenainya?!
Gaara..
Melakukan banyak tehnik, hanya
untuk satu serangan bodoh.
Biar saja!
Dia menyerang dasar ekor yang
pertahanannya paling lemah.
Meski Aku tak terluka, tapi Aku tak
bisa menghindari ledakannya.
Apa Aku terlalu meremehkan dia?!
Hei, Naruto..
Selamatkan Sakura, jika itu hal terakhir
yang bisa kau lakukan.
Dan setelah menyelamatkan dia..
..bawa dia dan segera
menyelamatkan diri.
Hanya kau yang bisa
melakukannya.
Sasuke.. Kau..
Aku masih punya tenaga..
Untuk menahannya sementara waktu.
Jika semuanya berakhir..
..itu artinya kehadiranku hanya
sampai disini saja.
Aku sudah pernah kehilangan
segalanya.
Jadi Aku tak mau melihat..
..teman-teman berhargaku mati
di depan mataku lagi.
Teman-teman.. Berharga.
Aku takkan membiarkan temanku..
..terbunuh, apapun resikonya.
Begitu ya..
Itu benar.
Dia mirip denganku..
Karena dia telah menjalani hidup yang kesepian
dan menyedihkan seperti diriku.
Dia terus berjuang dalam kesendirian
untuk dirinya sendiri..
Jadi menurutku, dia kuat.
Naruto..
Tapi itu bukan arti dari
kekuatan sejati.
Jika seseorang hanya berjuang
untuk dirinya sendiri..
..dia takkan bisa menjadi
kuat.
Apa ada seseorang yang
berharga bagimu?!
Saat seseorang ingin melindungi orang
yang berharga baginya..
..maka mereka akan
benar-benar kuat.
Kau akan jadi kuat.
Dia mengeluarkan Chakra dalam
jumlah besar.
Inikah Naruto?!
Aku akan
melindungimu!
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Anak itu, lumayan juga.
Maaf.. Sudah membuatmu
menunggu lama.
Pedoman Ninja Uzumaki Naruto
akan dimulai sekarang!
A~Apa?! Klon bayangannya
banyak sekali.
Apa-apaan ini?!
Na~Naruto..
Dia luar biasa.
Kau anak yang cukup
menjanjikan.
Kau.. Ini..
Sasuke..
Sebaiknya kau istirahat saja.
Serahkan saja sisanya pada
Uzumaki Naruto.
Anak ini..
Yosha..
Semuanya, ayo maju!!!
Itukah Naruto?!
Serang!!
Pedoman Ninja Naruto!
Shihohappo
四方八方
Shuriken!
手裏剣
Tubuhku belum pulih sepenuhnya.
Aku hanya bisa menggunakan
pertahanan pasir.
Uzumaki Naruto Nisen Rendan!
うずまきナルト二千連弾
Rasakan!
Anak itu..
Sekarang, akan kugunakan..
..serangan Double Combo.
Siapa dia sebenarnya?!
Tiba-tiba saja.
Tak disangka..
Dia bisa membuat Gaara tersungkur.
Darimana datangnya kekuatan itu?!
Tidak mungkin.. Tidak mungkin..!!
Aku tak mungkin kalah pada
orang sepertinya!!
Apa.. itu?!
Akhirnya.. muncul juga.
Wujud sempurna.
Ini adalah monster di dalam
dirinya.
Tak kusangka kau bisa membuatku
memperlihatkan wujud ini!
Naruto!
Sial.. Tubuhku.
Chakraku sudah habis untuk
semua klon tadi.
Sakura..
Sial.
I, lnu, Tori, Saru, Hitsuji..
Inilah tanda kematianmu..
Sabaku Soso!
砂瀑送葬
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Dia bisa melakukan Jurus Pemanggil
dalam kondisi seperti itu.
Sakura..
Aku akan melindungimu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Uzumaki Naruto..
Kau terus memberiku kesenangan.
Naruto..
Kau ini..?!
Masa latihanku akhirnya
terbayar sudah.
Yosh..
Ini saatnya.
Apa-apaan ini?!
Kenapa kau lagi?!
Apa maumu?!
Itu pasti..
Suna no Shukaku.
Kepala Katak.. Tolong bantu
Aku bertarung kali ini.
Tidak mau!
Kenapa Aku harus bersusah payah
melawan makhluk itu?!
Itu suatu kebodohan.
Memangnya kenapa?!
Bukankah kau pernah bilang akan
menjadikanku bawahanmu?!
Lagipula wajar 'kan kalau pimpinan
membantu bawahannya.
Itu rasa hormat terhadap
kewajiban 'kan?!
Memang benar Aku akan menjadikanmu
bawahanku..
..tapi kita belum bertukar secangkir sake
sebagai tanda penjalin ikatan.
Yang benar saja..
Aku kan masih dibawah umur!
Aku tak boleh minum alkohol!
Tolong dengarkan permintaan
anak ini, Ayah.
Heh.. Ayah?!
Kenapa kau ada disini,
Gamakichi?!
Aku punya waktu luang jadi
Aku berkunjung.
Heh.. Heh..
Ayah dan Anak?!
Lalu makhluk yang disana hampir
saja membunuhku.
Apa katamu?!
Saat itu terjadi, Anak ini telah
menyelamatkanku.
Dia bertarung melawan monster itu.
Anak ini cukup menarik juga.
Begitu ya..
Bocah.. Aku mengakuimu sebagai
bawahanku..
..dan akan kutunjukkan bagaimana
rasa hormat itu.
Akan kubuat kau membayar perbuatanmu
pada anakku, pecundang.
Berpegang yang kuat!
Bagaimana dengan itu?!
Luar biasa..
Mahkluk macam apa itu?!
Dia berat sekali..
Aku hampir tak berhasil mendorong
pedangku padanya.
Jika tak bergegas..
..pertarungan ini akan merusak
pemandangannya.
Hei, hei.. Pak Ketua!
Sakura ada disana, jadi jangan
bergerak kesana.
Pancing makhluk itu ke arah sini.
Sakura?!
Itu pacarnya, Ayah.
Aku harus mengalahkan mahkluk itu..
Jika tidak, Aku takkan bisa
menyelamatkan Sakura.
Sungguh menarik..
Uzumaki Naruto!
Ga~Gawat!
Gaara berniat melakukan hal itu.
Sebaiknya Aku pergi dari sini.
Hah.. Itu..
Itu perantara-nya.
Terima kasih telah menghiburku
sampai sekarang..
Sekarang akan kutunjukkan kekuatan
sejati dari Roh Pasir.
Lingkaran di bawah matanya..
Itu adalah gejala insomnia
yang menunjukkan..
..bahwa perantara itu telah
dikuasai oleh Shukaku.
Insomnia?!
Mereka yang memiliki Roh Shukaku takkan
bisa tidur nyenyak disetiap malam..
..karena teror-nya.
Jika tertidur maka secara perlahan Shukaku
akan menggerogoti kepribadian mereka..
..dan akhirnya orang itu
bukan lagi dirinya.
Karena dia punya kebiasaan
tidak tidur..
..maka kepribadian perantara-nya
cenderung tidak stabil.
Oleh karena itu, saat perantara
terjaga dari tidur..
..kekuatan Shukaku akan
bisa dikendalikan.
Tapi..
Saat perantara-nya tertidur..
Tanuki Neiri No Jutsu!
狸寝入りの術
Dia telah melakukannya.
Apa yang akan terjadi, Ketua?!
Jika Jurus Tertidur Lelap telah dilakukan..
..maka Shukaku akan muncul.
Akhirnya Aku muncul juga!
Itukah Shukaku?!
Dia lumayan ribut juga.
Sekarang, Aku akan membunuh kalian.
Bersiaplah!
Aku akan melompat.
Futon: Renkudan!
風遁・練空弾
Suiton: Teppodama!
水遁・鉄砲玉
Itu latihan membuat hujan badai.
Pertarungan macam apa ini?!
Ketua, sudah kubilang jangan
ke arah sana.
Berisik..
Aku tahu itu!
Renkudan!
練空弾
Teppodama!
鉄砲玉
Sayang sekali..
Gawat, Ketua..
Ada satu tembakan lagi!
Yeah..
Aku membunuhnya!
Itu menyakitkan!
Beraninya kau menembakku dengan peluru
yang mengandung Chakra sebanyak itu.
Aku bahkan tak bisa menembak
sebanyak itu.
Jadi kita harus bagaimana?!
Pertama-tama, kita harus membangunkan
anak perantara itu..
Itu akan melepaskan Jutsunya.
Bagaimana kita membangunkan dia?!
Bangunkan dengan pukulan
terbaikmu.
Teppodama!
鉄砲玉
Itu takkan mengenaiku!
Sekarang!
Ketua, Aku tak bisa memukulnya jika
Anda tak menundukkannya.
Katak ini tak punya taring atau cakar
untuk menahan gerakannya.
Jadi kita harus bagaimana?!
Kita akan menggunakan Jurus Transformasi dan
berubah menjadi mahkluk yang memiliki senjata itu.
Tapi sayangnya..
Aku tak terlalu hebat dalam
melakukan perubahan.
Jadi kau akan bertindak sesuai keinginanku
dan membuat tanda.
Saatnya untuk perubahan gabungan!
Aah.. Baik!
Kita harus memiliki taring
dan cakar.
Ayo lakukan!
Tunggu..
Hei, tunggu dulu!
Taring dan cakar.. Taring dan cakar..
Taring dan cakar..
Cepat berubah!
Henge No Jutsu!
変化の術
Itu..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Many Times Before
The Mass Missile
♪
Aku tak tahu masa lalumu, dan masa
laluku tak penting lagi.
Aku hanya punya orang yang
harus kulindungi.
Hei, kau yang tak punya alis!
Mari kita akhiri ini sebagai
petarung yang seimbang.
Akan kuselesaikan dengan serangan
berikutnya.
Ini akan sungguh dan benar-benar
akan jadi yang terkahir.
Selanjutnya:
~Diluar Batas Kegelapan & Cahaya~